Coletar dados
Reúna algumas informações que possam ser coletadas rapidamente para obter uma melhor compreensão do tráfego.
Elas podem ser resumidas da seguinte forma.




Propriedade dos endereços IP e dos dispositivos.
Se o tráfego vier de fora (Internet);


Propriedade do endereço IP (Endereço estático ou de pool? Quem é o proprietário? É um serviço de hospedagem web?)

Reputação do endereço IP (Pesquisa no VirusTotal, AbuseIPDB, Cisco Talos)






Se o tráfego vier da rede da empresa;

Nome do host do dispositivo

Quem é o proprietário do dispositivo (nome de usuário)?

Última vez que o usuário fez login